
1.
Zapisać obiekt tracks z metody from_api do jakiegoś pickle -> tracks.pkl
ścieżka acquisition/data/osmnx/tram_tracks.py


2.
W aggregation stworzyć nowy plik py, wczytać obiekt z pickla, wczytać tram_stops.pkl

dla każdego tracku liczyć ścieżkę tym co dominik w stacku przesłał, wyliczyć, podłączyć

może trzeba będzie dodać bibloteki do requirements.txt, i przeładować projekt

'''
pip install -e .
'''
3.
Zaktualizować Gessant(żesą) co ostatnio stworzyłem o te tracki, zostawić to x, y kurwa już jak jest, ale robię nowe

ścieżka między n-tym przystankiem na linii a n+1-tym przystankiem, czyli ostatni nie będzie miał, to można jakieś bool is_last()